ЗОЛОТОЙ РЕЦЕПТ ОТ КАШЛЯ
1 л жирного (лучше домашнего) молока
1 небольшая луковица 
1 ст. л. сливочного масла щепотка пищевой соды 
1-2 ст. л. коньяка. 
Молоко доведи до кипения, добавь луковицу, разрезанную на 4 части. 
Вари 5 минут. Молоко сними с огня, остуди немного, 
добавь масло, соду и коньяк. 
Употребляй снадобье горячим, но не обжигающим, лучше на ночь. 
Вкус получается весьма специфический: возможно, пить будет не очень приятно. 
Зато эффект не заставит себя ждать: к утру почувствуешь себя куда лучше!